Of. Şef Editör meşgul olduğunu söylüyor.
Bugün raporumu nasıl hazırlayacağım?
Oh! Hey, oradaki! Beyefendi!
Az önce şu binaya bakıyordunuz, değil mi?
Phantom Solitaire'i merak mı ediyorsunuz?
Yoksa gizemli genç falcıyı mı?
Ne?
Anlıyorum. Demek bir magazin muhabiri Polka'yı araştırıyor.
Ondan bir şeyler öğrenebiliriz.
Oyununa katıl, ama fazla derine inmesine izin verme.
Pekala. İzin aldım.
Evet! Çok teşekkürler!
Tamam, hadi başlayalım!
Ha? Biraz serin gibi.
Ne?
Derin, karanlık bir ölüm hissediyorum.
Sanki bir vahşi hayvan kafesinin karşısındaymışım gibi. Hayır, tamamlanmış bir ting-hu.
Yakınlar.
Ha?
Bir nedenden dolayı gerçekten gitmek istiyorum,
ama neyse devam edelim!
Polka-kun'u mu arıyorsunuz? Yoksa Xiaoyu-kun'u mu?
Ama şu an onları göremezsiniz. Mesailerindeler!
Şey... Sakimiya-san, siz misiniz?
Ha? Kochou-chan?!
O zaman bu adamı tanıyor musun?
Ve bir nedenden dolayı deli gibi ürperiyorum.
Hmm. Bu pek de normal olmayabilir.
Soara-san!
Demek son zamanlarda ortalıkta dolaşan saldırgan sizsiniz.
Vay canına.
Ne düşünüyor bu adam?!
Yardım ister misin, Arahabaki?
Kulağa harika bir ruh halindesin gibi geliyor, Patron,
ama kendi karmaşamı ben hallederim.
Öyle mi?
Bu binadaki adamları temizlerken beni kimsenin görmediğinden emindim,
ama sanırım bu onların patronu olmalı.
Taipei telefon hırsızıyla karşılaştı.
Birinci raund.
Ne? Emin misin?
Heilei askerleri özel bir parfüme batırılmış kıyafetler giyer.
Kokuları, onları boğacak kadar yaklaşan herkese siner,
ve günlük banyolar bile bu kokuyu çıkaramaz.
Taipei'nin burnu bu kokuyu on gün boyunca takip edebilir.
Peki neden böyle bir durumda saldırdı?
Bayan Sayo'nun yakınındaki yeni tehditleri ortadan kaldırmak için.
En azından bahane bu.
Taipei'den daha mantıklı hayvanlar var.
O sadece güçlü biriyle dövüşmek istiyor.
Vay canına! Bu da ne?!
O ses de ne?
Hanımefendi! Lütfen odanızda kalın! Güvenli değil!
Kahretsin! Taipei ne yapıyor böyle?!
Müşterileri dışarı çıkardım
ve bence Takumi odasında kaldığı sürece güvende olacak...
Taraf tutmamı ister misin?
Şimdilik, muhabiri dışarı çıkar.
Tabii ki!
Bu durum onu etkilemiyor.
Bu kız da bir Shinoyama koruması mı?
Onunla bu herif arasında, Shinoyama'ların iyi piyonları var.
Civil-sama?
Lulu.
E-Evet?
Hadi ama. Burası güvenli değil.
Bu kadar iyi bir haberi kaçıramam!
En azından bir kare çekmem lazım!
Az önce büyüyü kullanış şekli...
Sabaramond-san?!
İyi bak.
Ruhlarla konuşma yeteneği olmayan insanlar,
onlardan zorla mana çalmak için böyle hilelere başvurur.
Elementallerin manasını çalarak kendi kabını dolduruyor.
Ama bu haksız kazancı kaldıramazsa, bedeni bükülüp patlayacak.
Hmph.
Element Yiyicisi'nden beklenirdi,
Arius Sabaramond, sarı büyücüleri arasında birinci sırada.
Beni çok adi gibi gösteriyorsun, Izliz.
Onları yemiyorum.
Ben sadece dünyada dolaşan gücü
bir süreliğine ödünç alıyorum.
Seni kıskanıyorum, Ölülerin Tanrısı.
Sayısız ruhun sevgisine sahipsin,
hatta insanlardan nefret eden bir cadının bile.
Kendi sevgini de paylaşmalısın,
birçok insana ve sayısız gökyüzüne.
Sevgi, her şeyi fetheden mucizedir.
Sevgiyi tam olarak anlamak benim için ötesinde,
bu yüzden tek yapabildiğim dünyaya özlem duymak.
Byadian İmparatorluk Sarayı Büyücüsü,
Birinci Rütbe
Arius Sabaramond
m 0 0 l 210 0 210 120 0 120
Şimdi, gidelim mi?
Verdiğimiz rahatsızlık için tazminat ekledim.
Bunu kabul edemem.
Bu—
Kahretsin. Dikkatsiz davrandım.
O vuruşun birkaç organını parçalamalıydı, Patron.
Yine de, ondan kaçabilirdin.
Sonuçta ben senin korumanım.
Ne?
Acaba o da...
imparatorluğun suikastçılarıyla aynı işlemden mi geçti?
Bunu sana göstermemeliydim,
ama sen oldukça sakin görünüyorsun.
Ah, doğru! Yüzümü ifadesiz tutmak için
hâlâ büyü kullanıyorum!
Başkalarının kaderlerine bakarım.
Benim için sıradan bir şey bu.
Hmm... Anlıyorum.
Görünen o ki Mikoto'nun iyi bir gözü var.
Pekâlâ, daha fazla rahatsız etmeyeceğiz.
En azından burada değil.
Arahabaki, Lulu'ya göz kulak ol.
Tamam.
P-Peki.
Ha?!
Bitti mi?
Bir şekilde.
Hiç böyle bir saldırı hissetmemiştim.
Bana ne yaptı acaba?
O müşteri kimdi?
Bir Sabaramond Piçi olmalı,
Ateş Püskürten Böceğin bahsettiği gruptan.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Tanıdığım birine benziyor,
ama o değil.
Ruhu farklı bir renkte
ve daha genç.
Ama büyü kullanış şekli
bağlantılı olmaması için fazla benzerdi.
Kime?
Saray büyücülerinin başına,
Arius Sabaramond-san'a.
Ha?
Hadi ya. Niye araya girdin ki?
Bana bırakmalıydın.
Avını kaptığım için özür dilerim.
Daha yeni ısınıyordum, anlıyor musun?
Çok özür dilerim.
Sadece artık gücümü saklamam
gerekmediğini düşündüm.
Şuna bak.
Ee? Pasaportun ne olacak?
Ülkeye tam adımla girdim.
Yani orada yazıyor.
Soyadım—birinin organizasyon için
kullanmaya başladığı isim.
Sabaramond.
Yani organizasyonun eski kurtları
bunu görünce panik yapacak.
Selam millet!
"Sabaramond'un Piç Çocukları"nı
duydunuz mu hiç?
Polise sızan ve Phantom Solitaire'ye
ateş açan kötü adamlardı!
Hem de inanabiliyor musunuz,
Ateş Püskürten Böcek,
onların dostlarını yakıyordu!
Gerçeği biliyorsanız, bu kanala yorum bırakın,
Solitaire TV!
Evet, eminim.
İdol
Ryouma Kannagi
Son Sharkborg filmi The Shark Six'ın çekimlerinde
m 0 0 l 210 0 210 110 0 110
Bu, konserlerimden birinin videosu,
sadece yüz ve ses başkasına ait.
Ne gizemli!
Şu ünlü deepfake'lerden biri.
Yüz ve ses CGI ile değiştirilmiş.
Kim olduğunu merak ediyorum. Solitaire'nin oğlu mu?
Peki "Sabaramond" ne?
Trend
Sabaramond
Gönderiler
Oh, şimdiden trend olmuş bile.
Şimdi anladım.
Merkezdeki yaşlılar küplere binmiştir herhalde.
Değil mi? Üstelik göçmenlikte adımı yazdım, bana bağlarlar bunu.
Neyse, falcıya o takıları vermekte emin misin?
Ah, sorun değil.
Yine de şimdi kötü bir anlaşma olarak görebilir.
Gerçekten kaçmış!
Ha? Ne oldu?
Hâlâ ruh iplerini hissedebiliyorum,
ama kesinlikle kaçırıldı!
Görüyorum ki dayak yemişsin.
Affedin beni, efendim.
Hayır, sorun değil.
Düşmanlarımızın neye benzediğini biliyoruz.
Şimdi onları avlama sırası bizde.
Şey... Bu gerçekten akıllıca mıydı?
O şeyi almak?
Aslında, o mücevherler kısmen bunun karşılığıydı.
Ve geri almak için gelirlerse, bu da ayrı bir eğlence olur.
Değil mi?
m 0 0 l 210 0 210 70 0 70
Hareket edemeyecek kadar şokta
Donmuş Bir Köpekbalığı
Bu oyuncakla neden konuşuyorsun?
Anavatan'dan bir misafir onun aracılığıyla bizi dinliyor olabilir.
Ha?
Lulu'ya elementalinin en çok kiminle ilgilendiğini sordum.
Büyük ruh insanlara hiç dikkat etmedi.
Tüm zaman boyunca bu oyuncağa sesleniyordu.
Elementalin rehberliği hep soyuttur, ama hiçbir zaman anlamsız olmamıştır.
Polka Shinoyama, büyük ihtimalle anavatanın bir misafirinin etkisi altında.
Başka bir dünyadan bir büyücü.
Doğru.
Yine de elemental bu oyuncağa odaklandı, yani bir katalizör olabilir.
Katalizör mü, efendim?
Falcı kılığına girmek için bu kadar çaba harcadı,
ama hep bu köpekbalığını taşıdı. Garip, değil mi?
Belki de misafir, Polka Shinoyama'ya emir vermek için bunu kullanıyordu.
Oyuncak iyice inceleyene kadar bilemeyeceğim,
ama neredeyse kesinlikle büyücü ile Polka Shinoyama arasındaki önemli bir bağ.
Komik.
Çok yakın ama bir o kadar da uzak.
Bu yüzden bunu araştırmam gerekiyor
ve aynı zamanda korumam da.
Neden koruyasın ki?
Eğer bu köpekbalığı gerçekten bizi
gökyüzünün diğer tarafına bağlayacaksa,
o zaman böcekler ilk iş olarak
onu yakmaya çalışabilir.
Neden onu kaçırdılar ki?!
Bilmiyorum.
Asıl Polka'nın o olduğunu
anlamamış gibi görünüyorlardı.
Onun yerini hissedebiliyorum,
şimdilik üzerine gözcü koydum.
Onu kurtarmanın bir yolunu bulmalıyım.
Bir dakikanızı alabilir miyim, Polka Usta?
Ben de! Affedersiniz!
Kochou-san?
Çok özür dilerim!
Eğlenceli birini getirdiğimi sanmıştım!
Eğlenceli mi?
Yani onu buraya sen mi getirdin, Kochou-san?
Neden az önce o kişiye saldırdın?
Önemsiz bir mesele. Lütfen, takmayın.
Şaka mı yapıyorsun?!
Onlar da kimdi öyle?!
Polka Usta, umarım bunu da
benim için kehanetle bulursunuz.
Falcılık Hizmeti
Danışma masası sabah 10:00'da açılır.
Lütfen aldığınız anket formuna adınızı,
doğum tarihinizi vb. yazın.
Kişisel bilgileri sadece falcılık için kullanır
ve sonrasında imha ederiz.
m 0 0 l 260 0 230 200 0 150
Takeru
Shinoyama-sama
Polka? Benim.
Takeru-san.
Takeru?! Shinoyama Güvenlik'ten mi?!
Detayları öğrendim.
Takeru Shinoyama-sama
O insanlar tehlikeli.
Daha önce çalışanlarımıza saldırdılar.
Taipei, güvenliğinizi riske atamamak için
ani bir şekilde saldırdı.
Tabii ki, endişeleri yersiz çıktı.
Anlıyorum. Endişeniz için içtenlikle teşekkür ederim.
Şimdi, onları tanımlamak için
kehanetinize başvurmak istiyorum.
Anlıyorum.
Kayıp kişileri bulmak benim uzmanlık alanım değil,
ama bir rehberlik alıp almayacağıma bakacağım.
Oh, ama önce bir şey daha var.
Solitaire tuhaf bir video yüklemiş.
Ha?
Eğer gerçeği biliyorsanız, yorum bırakın
bu kanalda, Solitaire TV!
Ne düşünüyorsun? İyi yapılmış, değil mi?
Neden böyle görünmesini sağladın?
Yangın
Güvenliği
Eğer Sabaramond'un şeysine yakınsan,
bu onları şaşırtmalı.
Eminim. Başka?
Hmm?
Başka bir sebep mi arıyorsun yani?
Bu adamın nesi var böyle?!
Oh! Sonunda senin içindeki insanlığı
gördüm sanki.
Anaokulundan beri böyle bağırmamıştım.
Y-Yok canım.
Vay! Çabuk atlattı bunu!
Şimdi, buradan canlı çıksam bile,
estetik ameliyat olup kaçmam gerekecek.
Yani itiraf ediyorsun, sen bir
Sabaramond'un bir şeysisin?!
Onlardan biri mi? O şekilde gördüklerinden
pek emin değilim.
Ben sadece bir ayak işçisiyim.
Ateş Püskürten Böcek.
Neden 100 yıldır Sabaramond bağlantılıları
yakıyorsunuz?
Bana o kadarını bile söylemediler.
Selam millet!
"Sabaramond'un Piç Çocukları"nı
duydunuz mu hiç?
Bir asırdır için için yanıyordu,
ama bu hareket çok ani oldu.
O küçük sevimliler sonunda anlamış olmalı
en iyi intikamın dolaylı olduğunu,
birini arkadan çekerek devirmek.
Sanırım ben de harekete geçeceğim. Hadi dans edelim...
Küçük suikastçıyı ve yeni kız kardeşimiz
Misaki-chan'ı getirmeye.
100 yıldır onları yakıyorsunuz?
O halde, 100 yaşın üzerinde olmalısın—
Hayır.
Artık hiçbir yerde değiliz.
Bu yüzden, biz
hatalarız.
Safsızlıklar.
Olması gerekmeyenler.
Böcekler.
Var olmayan yanık izleri.
Onlar gibi. Piç Çocuklar.
Sadece bu dünyada kavrulmuş böcekler.
Ateş Püskürten Böcek 100 yıldan fazladır
aktif.
Bu yüzden neden bu "Sabaramond" grubuna
düşman olduklarını araştırmalıyız.
yukarıdan kemiriyor.
Kimseye güvenme.
O yerin batı tarafında bir garaj daha var.
Yol tabelası içeride.
Anahtar I-383'ün aynasının arkasında.
m 0 0 l 400 0 400 300 0 350
Ama...
Efendim, davayı bulmuş olabilirim.
Oh! Aferin, Kayakusa!
Eğer Ateş Püskürten Böcek ateşi sırf
zevk için kullanmıyorsa,
o zaman intikamlarının sebebinin ateşle
bağlantılı olabileceğini düşündüm.
Ve büyük ikramiyeyi vurmuş olabiliriz.
Bu ne? 100 yıl önce Shinjuku'da bir yangın mı?
Birbirine bitişik hücrelere benzer yerde
bulunan 16 erkek ve kadın cesedi?
Ve yarısı küçük çocuk gibi görünüyor, ha?
Midemi bulandırıyor.
Garip.
Bu kadar yıkıcı bir yangını en azından
bir kez duymuş olacağımı düşünürdüm.
Doğru.
Polis dosyamız var,
ama medya bunu haber yaptı mı?
O dönemin gazetelerine ve tabloidlerine bakın.
Emredersiniz.
Arase ve ben Higuro'nun—
Ne oldu?
SRIRIT
HRR
Hayır, cidden! Ne?!
Hiçbir şey. Affedersiniz.
Duygularım bir araba kazası geçirdi.
Sen mi, Arase?
Görünüşe göre Solitaire ile o örgüt
arasında bir bağlantı bulduk.
Duygularım bir nevi çöktü,
ve yeniden başlamaları biraz zaman alacak.
Bu kişi de kim?
Solitaire'in de Sabaramond'u aradığını
biliyordum.
O üçlüyle henüz tanışmadı mı?
Peki "Sabaramond" ismini duyurmak,
onları kullananların meşru olup olmadığını
anlamayı daha da zorlaştırmaz mı?
Onun planı ne?
Hiçbir şey
Neyse, fal bakma hazırlığı yapmam gerekecek,
üç gün sonra akşam vakti tekrar gelir misiniz?
Bana bilgi vermeden önce araştırma mı yapması gerekiyor?
Eğer o yabancıyla gizli bir anlaşma yapmayı planlıyorsa,
bu Kanon-sama, yani annesiyle mi ilgili?
Taipei, bir hikâye için fal baktırıyor sanırım.
Muhabir onay verirse, ben itiraz etmem.
Ha?!
Bunu bana mı yıkıyorsun?!
Ama bu işe yarayabilir.
Solitaire, "Sabaramond" örgütü...
Her şey bu binaya ya da Shinoyama ailesine bağlanıyor!
Araştırma yapmaya ihtiyacım var!
Ben de sorun etmem.
Üç gün sonra saat 18:00 nasıl olur?
Tamam. O zaman görüşürüz.
Anlaştıysak, burada ayrılıyoruz.
Güle güle, Polka.
Ah, tabii.
Taipei, geri dön ve yaralarını kontrol ettir.
Emredersiniz.
Bao, önümüzdeki üç gün Polka'nın hareketlerini izle.
Anlaşıldı.
Sayo'yu korumasına bırakacağız, o yüzden...
Yomogi.
Efendim.
Şu üçlüyü araştır.
Müdahale etme, sadece ne yaptıklarını öğren.
Anlaşıldı.
Polka'yı konuştursak bile,
onların niyetlerini de öğrenmemiz çok önemli.
Bulduklarımıza bağlı olarak,
onları kullanabiliriz.
Önce ani bir çağrı, şimdi de kaba bir karşılama.
O saçma video hakkındaki fikrimi soracaksanız, size zaten e-posta attım.
Büyükler seni çağırıyor.
Civil-sama, derhal ülkeden ayrılacak ve gizleneceksiniz.
Peki reddedersem?
Habaki-dono ortadan kaybolduğundan beri,
artık büyüklere hesap veriyoruz.
Oh? Güç kullanacak mısınız?
Sizi ya da Arahabaki-sama'yı yenebileceğimizi
düşünmüyoruz,
ama yanınızdaki hizmetlinin zarar görmesini
istemezsiniz herhalde?
Şey, sakın yapmayın! Bu çok tehlikeli!
Lulu'ya silah doğrultanız, ancak aptallar olabilir.
B-Bu da mı sizin gücünüz, Civil-sama?!
Ne? Yani bilmiyor musunuz?
Ne?!
Yani gerçek Polka-kun'u hemen kurtaramayacak mıyız?!
Evet. Dikkatli olmazsak durumu lehlerine çevirirler.
Özellikle de yanındaki o küçük kız.
Onu bir element ruhu ele geçirmiş durumda.
O tek ruh, bu şehri yerle bir edebilir.
Büyükler çok acımasız.
Bu bizim kozumuz olduğunu biliyorum,
ama nasıl olur da kendi adamlarından bile
bu elementi saklarlar?
Hayır! O insanları öldürmeyin!
Hayır!
Büyük ruh!